"Como lider del equipo, asumo la responsabilidad de planetar la dinamica de trabajo durante el desarrollo de la tarea 2. La colaoracion es fundamental, lamentablemente, no todos los miembros participaron activamente 

Nuestro equipo estaba compuesto por cinco integrantes. Para coordinar el trabajo, envie un correo electronico a todos y publique un mensaje en el foro del grupo. Sin embargo, no recibi respuesta de dos de los miembros.

A pesar de esta situacion, tres de nosotros (incluyendome) nos comprometimos a completar el trabajo. Distribuimos las tareas y nos comunicamos constantemente a traves de Meet y WhatsApp. Para colaborar de manera sincronizada, trabajamos en un documento virtual en Google Docs, lo que nos permitio avanzar de manera fluida y coordinada para asegurar que el informe se entregara a tiempo con la calidad esperada

Este proyecto me ha enseñado que el trabajo en equipo, aunque a veces es un desafio, es una habilidad esencial para el desarrollo profesional y humano. A pesar de la falta de participacion de dos compañero, estoy satisfecho con el resultado que logramos con el esfuerzo de los tres integrantes que se comprometieron con la tarea. Agradezco el esfuero de quienes trabajaron y espero que, en el futuro, todos los miembros del equipo se involucren para lograr los objetivos juntos.

Compañeros que participaron:
Jhoneider David Vergara Cruz
Duban Alexis Zapata Holguin 
Juan Kamilo Algarin Gomez

